How does react update the real dom, the dom and the browser
Come reagisce aggiornare il dormitorio reale e il browser.
I mean with that? The render method being called does not immediately also render this to the real dom
Intendo dire che il metodo di rendering che viene chiamato non lo rende immediatamente visibile al vero Dom il
the name can be misleading.
nome pu essere fuorviante.
This does not mean that it renders it to the dom, render is more a suggestion of what the html should
Questo non significa che lo rende all'alba rendere pi un suggerimento su cosa D. H. le femmine dovrebbero apparire alla
look like in the end but render can very well be called and lead to the same result as is already displayed,
fine ma il rendering pu benissimo essere chiamato e portare allo stesso risultato gi visualizzato e questo
and that is part of the reason why we use shouldComponentUpdate to prevent unnecessary render calls.
parte del motivo per cui usiamo l'aggiornamento dei componenti per evitare chiamate di rendering non necessarie.
But even if we don't catch an unnecessary render call, maybe a prop did change and still we would render
Ma anche se non prendiamo una chiamata di rendering non necessaria, forse un oggetto  cambiato e tuttavia dovremmo
the same result for whatever reason.
rendere lo stesso risultato per qualsiasi motivo.
Even then, this does not mean that it immediately hits the real dom and starts rendering it, instead it
Anche allora questo non significa che colpisce immediatamente il vero Dom e inizia a renderlo,
first of all does something else.
ma prima di tutto fa qualcos'altro.
It compares virtual doms,
Paragona la parola ai dormitori.
it has an old virtual dom and a re-rendered or a future virtual dom. React takes this virtual dom
Ha una vecchia parola dormitorio freddo e un pre-rendering o un futuro in cui i bambini reagiscono prende la sua parola non si
approach because it's faster than the real dom.
avvicinano perch  pi veloce della vera alba.
Now a virtual dom simply is a dom representation in javascript,
Ora una parola fredda Dom  semplicemente un Dom o una presentazione in javascript.
you can of course represent all html and therefore dom elements and objects in pure javascript, so without
Ovviamente puoi rappresentare tutti gli HVM L e quindi gli elementi DOM e gli oggetti in puro javascript quindi
rendering anything to the browser.
senza rendere nulla al browser.
And this is what happens here and react basically keeps two copies of the dom,
E questo  quello che succede qui e reagisce fondamentalmente mantenendo due copie del dong.
it has the old virtual dom and then the re-rendered one, the re-rendered one is the one which gets created
Ha la vecchia parola Dom e quindi il re rendering un giorno  reso uno  quello che viene creato quando
when the render method is called.
viene chiamato il metodo di rendering.
Now as I mentioned though re-rendering or calling render doesn't immediately update the real dom,
Ora, come ho detto, il rendering o la chiamata al rendering non aggiorna immediatamente la vera alba.
instead react makes a comparison.
Invece re-act fa un confronto.
It compares the old virtual dom to the new one and it checks if there are any differences.
Confronta il vecchio dom virtuale con quello nuovo e controlla se ci sono differenze.
If it can detect differences it reaches out to the real dom and updates it and even then, it doesn't
Se  in grado di rilevare le differenze, raggiunge il vero Dom e lo aggiorna, e anche in questo
re-render the real dom entirely.
caso non rende completamente il vero Dom.
It only changes it in the places where differences were detected,
Lo cambia solo nei luoghi in cui sono state rilevate differenze.
for example if a button text changed, it would only update that text and not re-rendered the whole button
Ad esempio, se un testo di un pulsante  stato modificato, aggiorner solo quel testo e non verr
leave alone the whole dom. If no differences were found, then it doesn't touch the real dom, render
reso l'intero pulsante che lasci da solo l'intero dannato se non sono state trovate differenze che non tocchino il vero
did execute,
renderer di Dom eseguito.
the comparison was made and that is why shouldComponentUpdate might make sense to prevent this if
Il confronto  stato fatto ed  per questo che dovrebbe essere calcolato l'aggiornamento potrebbe aver senso impedire questo se
it's not needed
non  necessario.
because this already of course also cost some resources but nonetheless the real dom is never touched,
Il costo  ovviamente gi tutti i costi e le risorse, ma ci nonostante la vera domus non  mai stata toccata.
you can rely on that.
Puoi fare affidamento su questo.
The real dom will only be touched if there are real differences
Il vero Dom sar toccato solo se ci sono delle vere differenze.
and this of course is important because as you might know accessing the dom is really slow,
E questo ovviamente  importante perch, come saprai, l'accesso al DOM  molto lento.
this is something you want to do as little as possible and hence react has this virtual doms idea, compares
Questo  qualcosa che si vuole fare il meno possibile e quindi reagire  possibile. L'idea di Dom  paragonabile
the virtual dons and makes sure that the real dom is only touched if needed.
a quella dei doni virtuali e fa in modo che il vero Dom venga solo toccato se necessario.
This is what happens behind the scenes and this is what we can see in our application too. Back in this
Questo  ci che accade dietro le quinte e questo  ci che possiamo vedere nella nostra applicazione
application,
per l'utilizzo di questa applicazione.
we of course have all our checks in place now where shouldComponentUpdate
Ovviamente abbiamo tutti i nostri controlli in atto dove dovremmo comportarci nell'aggiornamento.
but what we can still see is that if we inspect anything here and I've clicked toggle persons, clearly
ancora vedere  che se ispezioniamo qualcosa qui e abbiamo fatto clic su persone hogger chiaramente difficili da leggere, leggerlo.
these divs were added,
Ma quello che possiamo
you saw them flash
Li hai visti lampeggiare.
but if you watch closely the button and the cockpit div, if I click here, this never flashes because
Ma se osservi da vicino il pulsante e il cockpit se fa clic qui, questo non lampeggia mai perch
it's not re-rendered,
non viene reso nuovamente.
this is what I meant.
Questo  quello che intendevo.
It doesn't really change yet but the styling changed but the part above the button like this paragraph
In realt non cambia ancora, ma lo stile  cambiato, ma la parte sopra il pulsante come questo paragrafo
here, you see the class of the button changed but the paragraph and the h1 tag on the right,
qui vede l'armadio il pulsante cambiato, ma il paragrafo N-esimo un tag sulla destra.
these never flashed because they never changed.
DS non lampeggia mai perch non sono mai cambiati.
So they aren't re-rendered, they aren't touched by react at all.
Quindi non sono pre-resi, non vengono toccati da nessuna reazione.
This is what I mean,
Fa quello che intendo.
the render method for the cockpit was executed otherwise the button class wouldn't be updated.
Il metodo di rendering per il cockpit  stato eseguito altrimenti la classe del pulsante non sarebbe stata aggiornata.
But still this didn't re-rendered everything, it did do so in the future virtual dom but it didn't
Ma ancora questo non ha pre-reso tutto ci che ha fatto, quindi in futuro erano bambini, ma non
do so in the actual dom because react compared to future virtual dom to the old one and only touched
lo ha fatto nella realt, perch si rapporta al futuro Wortzel gi a quello vecchio e ha solo toccato il vero dominio in
the real dom in the places where differences were found.
i luoghi in cui sono state trovate le differenze.